اهلا وسهلا بكم في قناة نيدو للمعلومات
لدينا اليوم موضوع جديد و هو عن الطعام
إن نوعية الطعام و طريقة تحضيره تؤثر على
جسمك و مزاجك و طاقتك
و بالتالي يجب أن يكون
الطعام صحيآ و طازجآ
و منوعآ ما بين النباتات و اللحوم
حاول أن لا  تشرب العصائر إلا طازجة
و ليست المعلبة و المليئة بالمواد الحافظة
الفواكه يجب أن تؤخذ قبل الطعام و ليس بالعكس
لا تشغل بالك بعدد السعرات الحرارية !
و التطبيقات الموجودة على الجوال لأنها قد تخطئ
المهم هو التوازن
إبتعد عن السكر والحلويات
قدر المستطاع طبعآ
و تناول العسل بدل عنها و لكن بإعتدال
أكثر من شرب الماء ولا تنتظر حتى تعطش
فقد قام الاتحاد الياباني للأمراض
بنشر تجربة العلاج بالماء
و كانت النتائج مذهلة
حيث بلغت ١٠٠٪ نسبة الشفاء للأمراض التالية
الامراض كانت الصداع  الضغط  فقر الدم  المفاصل
السعال  الشلل
أمراض القلب   السمنة   الصرع
الأمراض البولية
الحموضة  الحلق  الآذن   العين
الإمساك   الدورة الشهرية
السل   الربو   السحايا
كل هذا تم بسبب طريقة العلاج بالماء
( سيأتي موضوع منفصل بالشرح عنها )
يجب عليك تناول ثلاث وجبات يوميآ
و أهم شيئ أن لا تنسى المكسرات
تناول طعامك ببطئ تمامآ كما تفعل الأطفال
إذا شعرت بآن طعامك غير كافي
تناول المكملات الغذائية وآهمها
مجموعة فيتامين b
و زيوت أوميغا 3
المعروفة لدى العرب بزيت السمك
إنتبه جيدآ  لزيت الزيتون
زيت الزيتون  يجب أن تتناوله باردآ وليس ساخنآ
تأكد من جميع مصادر المواد  التي تشتريها
مثل القمح والقهوة و  البقوليات و غيرها
إذا واظبت على هذه التعليمات
ستغدو  ذو بشرة ناعمة و متعة في العمل
و جسد صحي و قوي
مليئ بالحيوية
و صاحب دم نقي
و لا رائحة كريهة في جسدك
إن هذه التعليمات هي للصحة الدائمة
و العافية الدائمة إن شاء الله
دمتم بصحة وعافية على الدوام
و تذكر دائمآ .. الغذاء إما آن يكون الداء أو الدواء